(요한) 민호하고 잡혀 계시다가
장소를 한 번 옮겼다고요?
(상기) 저는 그저 리브암 뱅크로
송금하는 것만...
[문 두드리는 소리]
(남자1) 안에 누구 계십니까?
[문 두드리는 소리-계속]
저기요!
안에 누구 안 계십니까?
말씀하시는 거 다 들었습니다
(남자2) 소리 치고 싶어지거든
아들 생각하세요
- (상기) 그 사람...
- (경찰) 경찰입니다
경찰이었습니다
(상기) 무슨 신고를 받고 왔다면서
창고 안으로 들어오려고 하던데
우리를 납치한 그놈이 계속 막아서니까
(경찰) 010-0913-3374
안에 갇혀 계시면 이쪽으로 연락하세요
(요한) 그러니까 그 경찰이 가고
장소가 한 번 바뀌었다는 거죠?
네
(상기) 옮긴 건 바로 그날 옮겼고
[상기의 힘주는 신음]
(상기) 아, 아...
으!
하, 씨...
민호야
괜찮아?
민호야, 일단 경찰부터 찾아가
[문 소리]
[긴장감 있는 음악]
(상기) 민호야, 도망쳐!
도망쳐!
으으!
민호는 그날 도망쳤고
저는
한참 뒤에 도망쳐 나왔죠
나와서 그 번호로 전화해 봤는데
없는 번호라고 뜨더라고요
(로사) 대표님, 그거 권대일 경위 번호예요
권대일 경위
[타자치는 소리]
(민호) 아빠 그 경찰 아저씨 만났어
권대일 경위님
이거 보게 되면 여기로 전화해
010-0245-0303
(상기) 그때 창고 앞에 찾아왔던 그 경찰
경찰입니다!
권대일 경위
그런데 돌아가셨더라고요
(수연) 그리고 할머님 사고
담당했던 권대일 경위
(대일) 서울 용문 경찰서 형사과
권대일 경위입니다
자살했어요, 그 형사
(상기) 그래서 더 조심하게 됐습니다
골드맨 뒤에는
한국 검찰이 있다는 건 알고 있었거든요
알겠습니다
(상욱) 아...
아니
이럴 거면 애초에
우상기는 왜 건드린 건데?
(원봉) 아, 그 양화, 양준
두 깡패 놈을 제끼고
두 분을 직접 뵙고 싶어서
이놈이 장난을 좀 쳤습니다
장난?
(병욱) 우리가 그쪽 찾아오게 만들려고
지금 골드맨 비자금
돈세탁에 없어서는 안 될
기술자를 가로채 왔다?
[병욱의 코웃음]
노망났어요?
아, 예
아, 두 영감님이야 백 세 시대
여수가 몇 십 년이시지만
(원봉) 제가 살아봐야 얼마를 살겠습니까?
그런데 갈 때 가더라도
좀 개운하게 가고 싶어서
저도 버킷 리스트라는 걸 써 봤는데
[병욱의 코웃음-계속]
(병욱) 버킷 리스트
아, 그 첫 번째 소원이
두 분과 함께 재미지게 일해 보고 싶다여서
[상욱의 코웃음]
(원봉) 아, 그 깡패 놈들 말고
이제부터 저랑 함께
일해 보시는 게 어떻겠습니까?
아, 질서를 흔들자는 게 아니라
그냥 순서를 좀 바꾸면
모든 사람들한테 좋을 것 같습니다
아니, 당신이 그놈들이랑 다른 게 뭔데?
(병욱) 게다가 당신
걔들한테 처발려 가지고
지금 여기 들어앉아 있는 거 아니야?
(원봉) 아...
그 신분이 다르지 않습니까?
저는 깡패가 아닙니다
아, 저는 남의 회사 싸게 빼뜰어서
곱게 화장해서 비싸게 되파는 장사치이지요
[병욱의 헛웃음]
(원봉) 그 형제 놈들 회사
더스킨네이션을
제가 이참에 빼뜰어서
제 개업 떡으로 두 분께 드릴까 합니다만
일단 그거부터 받아 주시고
제가 그 깡패 놈들 자리 차지하는 거
옆에서 좀 도와주시면
제가 앞으로 두 분의 몸보신은
제가 쭉 책임져 보겠습니다
[원봉의 옅은 웃음]
(요한) 먼저 들어가세요
저 일 좀 마치고 들어갈게요
네
(수연) 권 경위님이
할머니 범인이
장선오라는 것까지 알아냈던 걸까요?
거기까지 갔기 때문에
권 경위님도
장선오가 죽인 걸까요?
(요한) 하...
[의미심장한 음악]
[요한의 옅은 한숨]
생각이 너무 많아도 일찍 죽는답니다
[요한의 헛웃음]
하...
하... 오늘은 여기에서 뭐 하면 됩니까?
중증 도박쟁이들 몇 작업 쳐서
여기에다 날인 받으면 된답니다
[의미심장한 음악]
(요한) 아니, 그런데 왜 회장님
이름이 아니라 제 이름으로?
차명?
회장님 지금
더스킨네이션 먹겠다는 거네요
(본철) 김요한 씨는 그냥 가서
게임만 하면 됩니다
이기라고 하면 이기고 지라고 하면 지고
그러니까 그걸 변호사님 이름으로?
이름까지는 대지 말고
그냥 자신을 구 선생이라고 소개하라니까요
그럼 본인 이름으로
하우스들 드나드실래요?
변호사님
누구 사람입니까?
[본철의 코웃음]
신성동 사람이시죠?
[무거운 음악]
변호사님은 왜 도 회장이
자기를 죽이려고 하는 걸 알면서도
가만히 있을까?
변호사님이 쥔 핸드가 뭘까?
도 회장보다 센 사람 밑에서 일하는 거라면
가장 가까운 건 신성동
변호사님이 도 회장 밑에서
일하는 게 아니라
신성동에서 도 회장을
감시하는 역할로 붙인 거라면?
그래서 나와 손잡으려 한 겁니까?
회장님이 나 죽이려 했다는 거
일러바쳐 가면서까지
네
저는 도 회장 손에는 죽기 싫거든요
변호사님도 그러실 거라 생각합니다만
[본철의 코웃음-계속]
[흥미진진한 음악]
(요한) 아...
올인이라, 올인이라...
콜, 올인
(남자3) 하...
아니, 마지막에 제가 이렇게...
아, 어떡하죠?
스트레이트 플러시가 나왔네
(요한) 수고하셨습니다
그, 이...
수술 날짜는 저기 뒤쪽에
저분하고 상의하시면 됩니다
(남자3) 선생님, 한 번만 살려주십시오
저 진짜 지금 죽으면 안 됩니다
어린 딸이 둘이나 있고...
(요한) 그럼 인주 다시 찍으실래요?
듣자 하니까
차장님 근무하시던 회사가
이제 곧 상장하신다고
(남자3) 구 선생님
김요한이 누구입니까?
[요한의 코웃음]
그건 알 거 없고요
[요한의 입소리를 쩝 내는 소리]
수술합시다
(남자3) 어! 아, 아니
아닙니다, 아닙니다, 아닙니다
제가 다 카바 쳐 놓을 테니까
그냥 원하시는 만큼 매입하시면 됩니다
아니, 그냥 통으로
그 회사 사셔도 됩니다, 그냥
네, 이거 어, 어디에다 찍을까?
[종이 바스락거리는 소리]
그리고 다음 장
(남자4) 다 먹어라! 씨
아!
[드릴 작동음]
(양준) 이야
잔인해, 잔인해
어우, 잔인해
하하하하하
우리 조 사장은
사람 잡을 때 이걸로 잡는다며?
(해도) 회장님
저는예, 진짜 김요한이 금마 그거
어디 있는지 진짜 모릅니다
(양준) 그런데 왜 도망갔어?
(해도) 마, 제가 요 들어온 게
열다섯 살 때부터입니다
제가 도망을 치면 어디로 도망치겠습니까?
살려만 주시면
김요한이
그라고 그, 그 우 뭐시기 금마 그거까지
제가 싹 다 잡아 오겠습니다
제가 또 이, 이래봬도
이 추심이 언더 쪽으로는
또 알아주는 놈 아닙니까?
[양준의 웃음]
얘 쓸 거야?
윤 부장은 왜 김요한이를
못 죽여서 안달일까?
우상기 찾기도 바쁜 마당에
형, 얘 쓸 거냐고
(양준) 안 쓸 거면 버리게
(해도) 살려주십시오!
살려만 주십시오
제가예, 김요한이 금마 그거에 대해서는
싹 다 알고 있습니다
그 새끼 잡을 놈은 저뿐이 없습니다
형!
어?
얘 쓸 거냐고
아...
상장이 내일모레인데 지금 뭐 하는 거야
(양화) 형이 알아서 할 테니까
너 쓸데없는 짓하지 말고
너 지금
그 여자 때문에 이러는 거냐?
수연이가 왜?
(병욱) 얘는 이미 김요한이랑
붙어먹어 버렸더라고
(양화) 아휴...
떠나간 여자 때문에 시간 쓰지 마라
그 이중으로 골 아픈 거야
(양준) 하
[드릴 놓는 소리]
재미없다
하...
(양화) 어디 가?
양 회장
야, 준아
[문 소리]
아이, 자식이
(해도) 지배인님
살려주십시오
(양화) 아이고
[무거운 음악]
[드릴 작동음]
(해도) 어, 어! 지배인님
살려주십시오, 예?
살려만 주십시오!
[해도의 떨리는 숨소리]
(양화) 메이드 인 코리아
[드릴 작동음-계속]
[의미심장한 음악]
(남자5) 동대문 태평 프라자의 서 회장
이미 10년 전에 횡령으로 징역 살다 나왔고
(남자6) 3,000명의 분양 대금 3,500억을
빼돌렸다가 걸렸었죠
아이구야, 욕심도 넉넉하고
(수연) 카드는?
뭐 그런 거 좋아하시나?
(남자6) 그때 횡령한 3,500억에서
홀덤으로 날린 게 800이라는 소리도 있고
[수연의 코웃음]
(수연) 놀 줄도 알고
(남자5) 지금 징역 살고 있는 도나
남대문을 먹었던 양의 나쁜 점을 다 모았다
이렇게 보면 되는 거죠
도나 양에 견줘 봐도 밀리지 않는
나쁜 놈이다?
(남자5) 그렇지
양이 강남의 도를 무너뜨리고
서울 전체를 접수했을 때도
유일하게 버틴 게 바로
[남자5의 핑거 스냅 소리]
서
서 회장이니까
좋아
진선미를 다 갖추신 분이네
[휴대전화 진동음]
어, 잠시 만요
(수연) 어, 양 회장님
상장식 때문에 바쁘신 거 아니에요?
(양준) 어, 수연아
너 혹시
우리 상장식 때 시간 되니?
당연하죠
나 그날 입고 갈 드레스까지 맞췄는데
[양준의 옅은 웃음]
(양준) 예쁘겠다
그날 식 끝나고
VIP들 모시고 특실에서 뒤풀이할 거야
재미있겠다
저도 낄 자리 있어요?
(양준) 그럼
우리 수연이 자리는 항상 있지
그래도 한 자리 더 비워 둘 테니까
좋은 친구 있으면
같이 와
스읍, 그런데
거기 기본 1,000, 2,000 아닌가?
(수연) 어...
그런 데서 손 안 떨고
잘 놀 수 있을 친구가...
(수연) 우상기를 납치하고
이번에는 더스킨네이션 재무 이사를 감아서
전환사채를 사들이고
지분권자는 요한 씨가 홀덤 쳐서 뺏어 오고
그걸 도산 홀딩스에 모아서
더스킨네이션을 통으로 뺏는다?
그리고 다음은?
카지노?
(선오) 여기가
인천 골드맨 카지노라고 치자
여기를 먹어야 대한민국 라인계
1등이 된다 그랬지?
사실 이건 그냥 껍데기야
(요한) 껍데기?
(선오) 진짜 돈이 되는 게임은
카지노가 아니라
카지노의 호텔 스위트에서
초대장 갖고 있는 사람만 입장할 수 있는
VIP실에서 진행되는데
그런데 또 골드맨 카지노의
진짜 숨겨진 힘은
또 카지노가 아니라
카지노에서 돈세탁해서 만든
비자금이거든
골드맨 비자금이라고
비자금 관리하는 사람이 이 카지노
관리하는 지배인이 된단 말이야
그러니까 아무튼
그 비자금을 손에 넣어야
요 카지노도 손에 넣을 수 있다, 이 말이지
그래서 시나리오는?
(선오) 아...
이 VIP실에서 게임은 일 년에 몇 번 안 해
뭐 슈퍼VIP가 게임을 원한다거나 아니면
다른 특별한 날에만 게임이 진행되는데
양준이 하는 더스킨네이션 알지?
거기가 조만간 상장한다는 얘기가 있거든
그러면 그 상장식 날
VIP실에서 게임이 진행될
가능성이 아주 높아
나는 양준이한테 찍혔으니까 안 되고
형이 거기에 들어가서 양준이 돈을 엄청 따
그렇게 양준이를 거기에다가 묶어 두면
그 사이에 내가
돈세탁 실무 책임자 격인 진 이사
진 이사를 잡는 거야
그리고 진 이사를 쥐어짜서
비자금을 손에 넣는다
[요한의 입소리를 쩝 내는 소리]
네가 방금 초대장 있어야만
입장 가능하다 그랬잖아
그럼 그 초대장은 어떻게 얻을 건데?
(선오) 이제 그게 관건인데
초대장 가진 사람 작업 쳐서
뭐 그 사람 대리인인 척하고 들어가야지
그건 내가 내일 출소하고 나서
어떻게 해 볼게
(수연) 모든 게 결국
골드맨 카지노로 모이고 있네요
[긴장되는 음악]
우리의 모든 계획들
서로 얽혀 있어서
한 곳에서 어그러지면
나머지도 다 뒤틀릴 텐데
너무 걱정하지 마십시오
제 계획대로라면
(양준) 아, 그래요
수고해요, 허허
저기 있지?
저기 좀 더 잘 보이게 신제품 위주로
(직원1) 알겠습니다
(양준) 예, 수고들 하세요
저 북 저거 내가 치는 거야?
(직원2) 예
(양준) 소리 나나?
(직원2) 예, 소리 납니다
네가 쳐봤어?
(직원2) 한 번 더 확인하겠습니다
(양준) 아...
[의미심장한 음악]
김요한이가
성주 교도소 학장이었다면서?
(남자7) 으매
아주 뭣 같은 시기였죠이
(양준) 하...
그때까지만 해도 신생아였는데
뭘 먹고 그렇게 컸을꼬?
장선오가 가르치고?
긍께요이
거시기 후계자인가
뭔가로 점 찍어 갖고
밤낮으로 카드만 만지게 했었어요
출소 후의 소식은 아무도 모른다
출소하고 나서 학교
몇 번 들렀다는 야기는 들었는디
[의미심장한 음악-계속]
(우상) 여기도 쓸고
저짝도 쓸어야겠다이
면회실 안 가봐도 되겄으야?
느그 주인 지금 신성동에 있다는디
김요한이 여기 돌아왔다고?
워매
몰랐으?
(우상) 아따 니들은 으째 같이 있을 때는
고로코롬 붙어다니드만
출소하자마자 이리 쌩을 깐다고야?
으미, 김요한이 고거
겁나 다시 봐야 쓰겄구마이
차가븐 게 아주 드라이아이스여
[우상의 웃음]
[우상의 코 푸는 소리]
(우상) 응
아, 이거를 좀 같이 좀...
오, 오우!
[우상의 코웃음]
워우!
(우상) 하하하하!
으하하하!
호우!
(우상) 몇 군데만 거시기허면은
알아낼 수 있을 것 같은디요
잘해
예
- (요한) 안녕하세요? 안녕하세요?
- (남자8) 안녕하세요?
- (남자9) 어서 오세요
- (요한) 예
(남자8) 자, 레이스 달리시죠
[칩 달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[요한의 혀 차는 소리]
(남자8) 이번 판의 승자는
저 같습니다
[요한의 옅은 웃음]
(남자8)하하하하하!
(요한) K가 세 개
K가
네 개
(남자8) 아, 씨
(남자10) 반갑습니다
낯이 익네?
(요한) 아...
피곤하다고 집에 바로 들어가지 말고
이렇게
두 바퀴는 돌아보고 들어가는 거 아시죠?
(요한) 하...
가세요
[자동차 시동음]
하...
하
(본철) 내가 미행을 당하는지
아닌지는 어떻게 알아내냐 하면
충분히 시간과 거리를 뒀는데도
계속 모습을 드러내는 차량이나
사람 식별해 내는 거예요
우리가 방향을 꺾을 때마다
사람을 바꿔 가며
따라붙는 경우가 대부분인데
[긴장되는 음악]
우리가 이길 수 있는 유일한 방법은
최대한 방향을 자주 틀어서
미행자가 바짝 따라붙게 만드는 것
[긴장되는 음악-계속]
그러다
백화점이나 지하철처럼
출구가 여러 개 있는 장소로
상대가 따라 들어오게 만들면...
[어두운 음악]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
(미행자1) 야!
(미행자2) 야!
[미행자들의 다급한 말소리]
(요한) 아...
[요한의 가쁜 숨소리]
(미행자3) 야, 이 새끼야!
[미행자들의 가쁜 숨소리]
[요한의 가쁜 숨소리-계속]
[의미심장한 음악]
그럼 아까부터 미리
다 알고 계셨다는 겁니까?
내가 언제 쓸데없는
소리하는 거 본 적 있습니까?
(본철) 목진형 부장이죠, 그 사람?
요한 씨를 잡느라 최소 여섯 명은 썼어요
그거
당신 죽이겠다는 겁니다
[흥미진진한 음악]
인마가
아까 니가 말했던 가가?
(남자11) 응
겉으로 크게 돌면서
우리를 다 특정했더라고
나는 백퍼 알아봤고
여기 있는 애들 대부분
그리고 너도 사진 찍혔을 수도 있어
[흥미진진한 음악-계속]
[남자12의 불평하는 소리]
[사람들의 불평하는 말소리]
(남자13) 속이 겁나게 쓰린가 보네이?
[의미심장한 음악]
뭐냐?
그냥 따라와야
겁먹지 말고
(양준) 왜 남대문이에요?
[남대문의 멋쩍은 웃음]
(남대문) 뻑뻑하게 걸리지 않게
열렸다 닫혔다
그렇게 좀 살으라고
남대문
(양준) 출소한 지 얼마나 됐어요?
이십 일 됐습니다
(양준) 하...
인생 막장 같으니까 내가 말 편하게 할게
김요한이 어디 있는지 아니?
출소하고 돈독이 잔뜩 올라서
(남대문) 돈 좀 된다는 판들을
찾아다닌다고
그렇게 들었습니다만
(양준) 그래?
그런데 왜 난
그 소리를 못 들었지?
(남대문) 그게 이제 아마
구 선생이라는 이름으로 게임을 한다고
할머니 죽인 범인 찾겠다는데
그러려면 돈이 필요하다고
들었습니다
(양준) 걔 할머니 죽인 사람은 누구인데?
글쎄요, 그건...
(남대문) 저도 잘...
감사합니다
(양준) 그래
(의사) 뇌하수체에 종양이 자라면
프로락틴이라고
호르몬 분비에 이상이 생기는데
이 약을 먹으면 비슷한
증상을 보실 수 있습니다
[알약 꺼내는 소리]
뇌종양이 실제로 있는 것처럼
보이셔야 하니까
식사도 당분간
맞춤식으로 진행하겠습니다
형 집행 정지 받으시려면
딱 수저 못 들만큼만 고생하시죠
PET 촬영 언제 해?
모레 오전 예약 잡았습니다
(TV 속 앵커) 온라인 주식
커뮤니티의 이른바 동학 개미들은
더스킨네이션이 상장되면
가격이 단숨에 두 배 올라
상한가까지 치는 이른바
따상을 기록할 거라며
매수 의견을 밝히고 있습니다
이런 분위기 속 더스킨네이션은
상장 당일 입주 면세점과 대규모
프로모션을 계획 중이라
기대감을 더 키우고 있습니다
상장 날 딱 잡아먹는 게 제 맛이지
뇌종양 센터장은?
약은 줬고?
(본철) 네, 딸이 마침 대학에서
그림 그린다고 해서
전시회 한 번 잡아 주기로 했습니다
그렇게 되면
이제 남은 건
지검장이 형 집행 정지
사인만 해 주면 되는데
그래, 이제 남은 게
서초동의 선택이네
(TV 속 진행자) 만약에
이번 상장으로 인해서
더스킨네이션이 속칭 따상을 하게 된다면
이번 하반기 주식 시장 뉴스에서
모든 기업들을 포함해
가장 큰 이슈 및 호재가 될 것 같은데...
(상욱) 하...
[병욱의 옅은 웃음]
어쩌실 거예요?
(상욱) 하... 넌 어쩌고 싶은데?
조금은 걱정이 됩니다
체할까 봐
(상욱) 하...
아니, 그런데
지금 우리 회사 애들 단도리 치는 것도
한두 푼 드는 것도 아니고
[상욱의 헛기침]
아니, 보니까
그 자리에 누가 앉아도
우리 자리 뺄 일은 없을 것 같단 말이지
그럼 기왕 그런 거
승차감은 그 영감님 쪽이 낫지 않을까?
너 양 지배인 별로잖아
그건 그런데
과식하다 탈나는 선배들
너무 많이 봤잖아, 난
(상욱) 음
[무거운 음악]
난 우리 가족이
고생하는 게 너무 싫어, 선배
그래
조금 더 고민해 보자
(남자14) 구 선상님
나왔네?
(우상) 덕분에
팔자에도 없는 징역을 살고 나왔지라
어, 뭐
(요한) 가서 게임해, 그럼
주세요
[우상의 코웃음]
(우상) 하!
(우상) 요런 째까난 판에서 놀면 쓰겄어?
보자
으미, 아주 끗발이
하늘 꼭대기꺼정 솟구쳐 버렸네이
요즘 돈이 겁나게 궁하담서?
하!
[우상의 옅은 웃음]
뭔데, 이게?
초대장인디
(우상) 올해 거서 우리나라
최고로 큰 판이 벌어진다더라고
어째 큰 판 한번 놀아볼란가?
[긴장되는 음악]
구했습니다
김요한이 초대장을 받았습니다
[원봉의 옅은 웃음]
(요한) 부르셨습니까?
어, 그래
잘 왔어
(원봉) 자
자, 한잔해
더스킨네이션 상장식
그날 뒤풀이 초대장을 받았다며?
예
그래, 그날 거기 가서
너 여기 있을 때 장선오랑 짰던 것처럼
골드맨 비자금 땡겨서 나한테 갖고 와
왜?
내 밑에서 일하는 게
너 하나뿐인 줄 알았더냐?
아, 이 녀석 표정하고는
(원봉) 장선오도 너처럼
나를 위해서 일하는 내 소지다
내가 널 속였다고 생각하지 마
넌 그냥 조용히
네 할 일하면 돼
받들겠습니다
[흥미진진한 음악]
(본철) 장선오를 봐도 괜찮겠습니까?
[비장한 음악-계속]
(선오) 인천 서복구
왕인 해변 공원 쉼터, 17시
장선오
(요한) 내 예상대로
장선오는 도원봉의 소지였다
그렇다면
장선오가 우리 할머니를
해쳤을 거다라는 내 예상 역시
선오야
형
하하하하!
이야
얼굴 많이 좋아졌네
[요한의 옅은 웃음]
(요한) 너만 할까
(선오) 아니
대체 어떻게 한 거야?
나 거기 초대장 가진 사람 하나
작업 치려고
출소하고 나서부터 지금까지
별의별 짓을 다 했는데 안 됐거든
넌 얼굴이 너무 많이 팔려서
그런 거 아니야?
아
(선오) 하긴
형도 그 성주 교
학장이었다는 거 아는 사람
밖에서는 몇 명 없을 테니까, 그렇지?
초대장 확보는 해결했고
카지노에서 돈세탁 어떻게 하는지는
알아봤어?
(선오) 자
지난 5년간
은행에서 회수하지 못한 5만 원권이
12조 원어치야
[의미심장한 음악]
(남자15) 야, 옮겨
(선오) 그런데 그 돈을 다 쓰려면 어떡해?
다 빨아야지
[사람들의 중국어 대화]
인천 골드맨 카지노는
마카오 골드맨 카지노 그룹이랑
양준, 양화가 합작으로 운영하는
외국인 전용 카지노인데
- (환전 창구 직원) 즐거운 하루 되세요
- (고객) 씨에씨에
그 쩐주들이 현찰로 넘긴 비자금을
외국인 관광객들이
여기에서 도박한 걸로 해서
[흥미진진한 음악]
[종소리]
그걸 카지노 수익으로 잡아서
마카오 본사에서 인출해 버리면
해외 송금 끝
[휴대전화 버튼음]
(진 이사) 인천 골드맨 금일 매출에서
8억 5천 마카오 골드맨 매출로 잡아 주세요
(마회) [중국어]
(진 이사) 별도 계정에 잠시 빼놔 주세요
(요한) 그리고 마지막으로
홍콩에서 그 돈을 코인으로 바꿔서
차명으로 법인 계좌를 만들 수 있는
조세 피난처로 송금한다?
그렇지
범생이 아니랄까 봐 예습해 왔네
[선오의 옅은 웃음]
사람 참 안 변해, 그렇지?
[요한의 옅은 웃음]
그렇지
사람 참 안 변해
[요한, 선오의 웃음]
(TV 속 앵커)그동안 투자자들
사이에서 많은 관심을 모았던
화장품 회사 더스킨네이션이
오늘 오전 아홉 시
상장을 앞두고 있습니다
상장 과정에서 고평가 논란이 다소...
(사회자) 자, 그럼
더스킨네이션의 역사적인 상장 첫날
오늘의 최종 종가를 한번
확인해 보도록 하겠습니다
(TV 속 앵커) 따상 성공에
집중되고 있는데요
(다 함께) 5, 4, 3, 2, 1
[사람들의 환호성]
- (양준) 으아!
- (사회자) 네, 축하드립니다
공모가 3만 9천 원
최종 종가 160%를 치는
첫 사례가 따상입니다, 여러분!
가즈아!
[사람들의 환호, 박수]
(다 함께) 양준! 양준! 양준! 양준! 양준!
(차 대표) 회장님, 석홍이입니다
[차 대표의 옅은 웃음]
(서 회장) 오오
(차 대표) 오랜만에 인사드립니다
[서 회장의 옅은 웃음]
(서 회장) 오, 차 대표
축하해
이번에 자네도 돈 좀 만지겠어
(차 대표) 아유, 저야, 뭐
그냥 남은 밥풀이나 좀 떼어 먹는 정도죠
(서 회장) 허허허허
(차 대표) 회장님도
오늘 뒤풀이 오시는 거죠?
(서 회장) 음, 누가 학교를 공부하러 가나?
도시락 까먹으러 가지
[차 대표, 서 회장의 웃음]
(경호원1) 체크 한번 하겠습니다
(경호원2) VIP 입장하십니다
(양화) 야
김요한이가 왜 여기 있어?
(양준) 하
(양화) 아, 일 벌리지 말라니까, 쯧
형이나 일 벌리지 마
검사들 좀 들이받지 말라고
전화 한 통에 몇을 죽이는 놈들인데, 씨
(애니) 쩐주님들과 화상 회의 가능한가요?
(양화) 애니 스티븐스
쩐주들이랑 화상 회의를 하자고, 씨
아이, 참...
아, 나 이거
깡패 하나, 깡패 둘
검사 하나, 검사 둘
복수자 하나, 복수자 둘
(서 회장) 레이즈
(수연) 복수자 풀, 풀, 풀넘의
복수자가 비자금을 잡으면
신성동, 신성동, 골드맨, 골드맨
턴에 도 회장
도 회장 빅딜 하면
빅과 버튼 콜, 콜, 콜
그리고 리버에...
(양준) 수연아
[긴장되는 음악]
[수연의 옅은 웃음]
회장님?
[무전기 신호음]
(이어폰 속 남자16) 방금 또
김요한 씨가 땄습니다
이번 게임에서 8천
금일 총합 7억 2천
[무전기 신호음]
[양준의 옅은 웃음]
가지
[긴장되는 음악-계속]
(양준) 레이디 퍼스트
[수연의 옅은 웃음소리-계속]
안에 VIP들 다 언질 받으셨지?
내가 김요한이 오늘 죽인다는 거
[칩 달그락거리는 소리]
(경호원2) 네
다들 협조하신다 했습니다
(수연) 역시
서 회장님도 오셨네요
[서 회장의 옅은 웃음]
(서 회장) 응
어, 차 대표님, 오랜만이에요
[의미심장한 음악]
(양준) 자
다들 오늘 끗발들 어떠십니까?
하하하하
(서 회장) 이제 시작이지
그런데 이 친구
처음 보는 친구가 보통이 아니네, 응?
(양준) 아, 그래요?
하하하하하
자, 다들 조심하십시오
제가 오늘밤 즐겁자고
특별히 초대한
마귀입니다
하하하하
오랜만이에요, 김요한 씨
아, 초대해 주셔서 감사합니다, 양 회장님
아유, 그런데 우리 요한 씨
눈치가 너무 없으시다
어르신들 즐거우라고 불렀는데
아, 그렇게 지 배만 채우면
싸가지 없다는 소리 듣지
아이고
[요한의 웃음]
아이, 죄송합니다
아, 제가 눈치가 좀 없었네요
(요한) 아, 저는 여기가
메이저리그라고 해서
좀 세게 빠따질 좀 했는데, 하하
아, 서 회장님? 서 회장님이라고 하셨죠?
스읍, 제가 어떻게 좀
수위를 좀 조절을 할까요?
야
(서 회장) 아...
이런 싸가지 없는 이바구도
다 이 문화의 일부분 아닌가?
아, 꼴랑 몇 억
졸음껌 사 씹었다고 생각하면 되지
지금이 딱 좋아, 딱, 응?
[사람들의 웃음]
딱 좋다고 하시네요
[양준의 웃음]
[요한의 웃음]
아, 그런데 그쪽은 성함이?
아
오수연입니다
(수연) 반갑습니다
(요한) 스읍, 초면인데 너무 반갑네요
혹시 만나는 사람 있어요?
[서 회장의 웃음]
[수연의 코웃음]
있으면?
뭐가 달라지나?
(양준) 인사는
그쯤들 하시고
자
그만 패 다시 돌립시다
내가 오늘 하루 종일
오늘 밤만을 기다렸거든
몸이
더 이상 못 참겠네
콜
[의미심장한 음악]
(경호원1) 어디를 찾으십니까, 손님?
(남자11) 아...
(남자11) [중국어]
(경호원1) [중국어]
[문 소리]
김요한이는 봤나?
올라갔어
어떻게 할 거야?
우리도 움직이자
(딜러) 배팅
[양준의 옅은 한숨]
8억
(요한) 스읍...
콜
(딜러) 오픈
풀 하우스
포카드가 나와 버렸네, 허허허
(양준) 아...
폴드
세 개
- 콜
- 폴드요
(양준) 우리 회장님도
재미를 보셔야죠
아...
회장님, 죄송합니다
이 판은 척 봐도
스트레이트 판인데, 하하하하하
(요한) 그러게요
척 봐도 스트레이트 판인데
후...
(양준) 하, 하하하
[긴장되는 음악]
(딜러) 배팅
체크
[양준의 코웃음]
16억
이제 실감이 좀 나나?
네가 어느 판때기에 앉아 있는지
16억
내가 못 받을 것 같습니까?
(양준) 그 돈, 서울 아파트 한 채 값이다
지금 접는다고
너한테 뭐라고 할 사람
아무도 없어, 그렇지?
[수연의 옅은 웃음]
콜
[양준의 옅은 웃음]
[요한의 침 삼키는 소리]
뭔데?
(딜러) 오픈
[긴장되는 음악-계속]
[흥미진진한 음악]
(양준) 연기를 한다?
이 정도였다고?
짜고 치는구나
누구랑?
오수연이는 계속 폴드만 했고
제길, 대체 누가 장난을 친 거야?
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
말씀하세요
(요한) 우상기 씨
우리가 확보해야 됩니다
그리고 구본철 변호사까지
한 번에 두 명 다
(요한) 지금 도원봉 회장
더스킨네이션 양 회장 공격하려고
우상기 씨 납치한 거예요
그 이유는 정확히 아직 잘 모르겠고요
잠깐만요
양 회장은 홍상욱 검찰과 한 팀이니까...
양 회장은 홍상욱 검찰과 한 팀
하...
양 회장
이제 제가 적이라는 걸 다 눈치 챘겠네요
[요한의 한숨]
(요한) 대표님, 조심하십시오
그리고 저
반드시 제때 출소합니다
계획이 있는 거죠?
(요한) 여기 앞전들 챙겨 주셔야 됩니다
그리고 남대문
아니...
노승환 씨라고 있습니다
노승환 씨에게는 평소 받던 배당금의 두 배
입금 해 주세요
(우상) 아따, 니들은 어째 같이 있을 때는
고로코롬 붙어 다니드만
출소하자마자 이리 쌩을 깐다고야?
으미, 김요한이 고거
겁나 다시 봐야 쓰겄구먼
워우!
하하하하하하!
[흥미진진한 음악-계속]
양 회장
이제 학장님한테 갈 겁니다
(수연) 학장님에게는
제가 말씀드릴게요
(양준) 서 회장, 차 대표
저치들은 김요한이랑 일면식도 없는데
오히려 지금 내가
김요한이 죽이는 거 돕고 있는데
여기 재떨이
(요한) 아
(차 대표) 아이씨
어쩐지 오늘 밤 운세가 개꽝이더라니, 씨
또 원하는 게 뭡니까?
이제 제발 나 좀 가만히
내버려 두시면 안 되겠습니까?
사장님, 후회하세요
귀인을 이딴 식으로 흘려보내면
폴드, 하...
(양준) 거기에다 다른 사람은 그렇다 치고
서 회장을 어떻게 꼬셔?
저 영감이 뭐가 아쉬워서?
지금 나더러
너따위랑 짱구 쳐서
양 회장을 해 먹어보자고?
(요한) 예
(서 회장) 나 그 형제와 안 지 이십 년이야
그건 알아나 보기나 하고 여기에 왔나?
예
(요한) 그 이십 년 동안
그만큼 맺힌 것도 많으시다는 거
그리고
지거나 양보하는 걸
죽기보다 싫어하는 승부사시라는 거
거기까지 공부하고 왔습니다
올려 보거라
제가 양 회장의 더스킨네이션을
회장님께 바칠까 하는데
(요한) 어떻게
입맛에 맞으실지 모르겠습니다
10억
(서 회장) 콜
(요한) 받고요
10억 더
- 콜
- (서 회장) 받고
20억 더
(요한) 후... 회장님
콜
[양준의 한숨]
40억
(서 회장) 폴드
[요한의 입소리를 쩝 내는 소리]
받고
60억 더
[긴장감 있는 음악]
(양준) 우리
세게 한번 가볼까?
하, 세게요?
아...
(요한) 내 60억에
여기 VIP룸
스읍, 그런데 이게 가능할까?
[양준의 옅은 웃음]
(양준) 여기
80억쯤 하니까
그래
60억
받고
VIP룸 얹고
[긴장되는 음악]
하
콜
[분위기 고조시키는 음악]
[음악: 드라마 ‘인사이더’ OST]
(양준) 김요한, 오수연이
거리에 수배령 내렸지? 일억으로 올려
(요한) 어디까지 산 거냐, 서초동?
(재선) 그 영감이 네 회장이지
내 회장이냐?
(본철) 생색내시는 거지
이건 바로 내가 주는 선물입니다, 하고
그 합법적 사업체를 뺏어서 주겠다는 거지
거기에서 이기려면 뭐가 필요하겠습니까?
(상기) 골드맨 비자금이 든
리브암 뱅크 계좌에 접속하는 방법은
(요한) 진수민 이사의
눈이 필요하다는 거죠
비자금이 든 계좌를 관리하는 게
그 진수민 이사인데 잡아 주십시오
(진형) 이게 다 사실이면
중수부가 기둥 뿌리째 뽑히는 건데
(남대문) 대체 장선오는
어떻게 속이실 겁니까?
(요한) 궁금하십니까?
(양준) 여기 자살하러 왔냐?
(요한) 개수작 부리면
이 돈 전부 다 기부해 버린다?
(양화) 진 이사 어디 있어, 씨
(요한) 난 그냥 시키는 거 하는 거고
그런 건 도원봉 회장님한테
여쭤 봐야지
윤 부장이죠? 내 모가지 주문한 사람
(진형) 와 도망 안 갔드노?
(양화) 여기까지 올라오는데
어떻게 올라왔는데, 이씨
(요한) 혹시 지금 싱크홀 준비됐습니까?
만약 30분 안에 저한테 사인이 없으면
알아서 시작해 주십시오